＜参加同意書について＞
・利益相反に関する説明のため、被験者が明治大学生の場合は「客観調査・研究参加同意書(明治大学生用)20231122.docx」、それ以外の場合は「客観調査・研究参加同意書(明治大学生以外用)20231122.docx」を使用してください。

＜報酬支払依頼書について＞
・謝礼は、報酬支払依頼書および研究参加同意書・スコアシートが揃った被験者に振り込まれます。
・謝礼支払用書類は、「報酬支払依頼書20231122.xlsx」を印刷したものを用意して、赤枠内を被験者本人に記入してもらってください。
・謝礼支払用書類には、本人名義の口座を記入してもらってください。
・記入例は、「報酬支払依頼書20231122【記入例】.xlsx」を使用してください。
・支払対象日および時間の欄は、実験実施者が記入してください(時間は「翻訳・校閲等名称及び業務内容」の欄に記入)。印刷前に記入しておいても構いません。

＜その他＞
・「客観調査・説明文書1(実験概要ボード)20231122.docx」は、参加同意書に署名していただくときの説明に使用してください。
・「客観調査・説明文書2(実験手順・音量調整ボード)20231122.docx」は、実験開始時の説明に使用してください。
